Gra rozpoczyna się od pustej planszy, a gracze na zmianę umieszczają na niej kolorowe dyski. 
Podczas każdej tury gracz może dołożyć kolejny dysk z góry lub, jeśli ma jakiekolwiek dyski swojego koloru w dolnym rzędzie, 
usunąć (lub "wyskoczyć") dysk swojego koloru z dołu. Usunięcie dysku z dołu powoduje, 
że każdy znajdujący się nad nim dysk zostaje przesunięty o jedno miejsce w dół, 
co zmienia ich relacje z resztą planszy i zmienia możliwości połączenia. 
Pierwszy gracz, który połączy cztery swoje dyski poziomo, pionowo lub po przekątnej, wygrywa grę.


https://en.wikipedia.org/wiki/Connect_Four

